# sotka.frontend

## Структура проекта

vscode/
src/assets/
src/components/
src/composables/
src/directives/
src/layouts/
src/middleware/
src/views/
src/plugins/
public/
store/
src/utils/
.env.example
.gitignore
.prettierrc
src/App.vue
eslint.config.js
vite.config.ts
package-lock.json
package.json

### Описание директорий

- **.vscode/**: Конфигурационные файлы для Visual Studio Code, включая рекомендуемые настройки и расширения.

- **src/assets/**: Статические ресурсы, такие как изображения, шрифты и стили, которые нужно обработать перед использованием в приложении.

- **src/components/**: Vue-компоненты, организованные по уровням: `atoms`, `molecules`, `organisms`.

- **src/composables/**: Повторно используемые функции (composables) для управления логикой и состоянием в компонентах Vue.

- **src/directives/**: Кастомные Vue-директивы.

- **src/layouts/**: Определяет шаблоны макетов для приложения, включая общие элементы интерфейса, такие как хедер, футер, модальные онка и т.п.

- **src/middleware/**: Функции промежуточной обработки, которые выполняются перед загрузкой страниц (например, проверка авторизации).

- **src/views/**: Vue-компоненты, представляющие страницы приложения.

- **plugins/**: Плагины для расширения функциональности Vue.

- **public/**: Публичные файлы, такие как `favicon`, `robots.txt`, доступные напрямую по URL.

- **src/store/**: Управление глобальным состоянием приложения с использованием Pinia.

- **src/utils/**: Утилитарные функции и хелперы, используемые в приложении.

- **.env.example**: Пример файла с переменными окружения, такими как URL API и базовые настройки.

- **src/App.vue**: Главный компонент приложения Vue.

- **bite.config.ts**: Конфигурационный файл для настройки маршрутов, плагинов, модулей и других аспектов Vue.

### Скрипты

В файле `package.json` определены следующие скрипты:

```json
"scripts": {
    "dev": "vite",
    "build": "vite build",
    "preview": "vite preview"
}
```

- build: Сборка приложения для продакшена.
- dev: Запуск сервера разработки.
- preview: Предпросмотр сгенерированной статической версии.

### Переменные окружения

Переменные окружения настраиваются через файл `.env`. Пример содержимого файла `.env.example`:

```env
VUE_APP_API_URL=
VUE_APP_API_ROOT=
VUE_APP_PUBLIC_PATH=
```

### Начало работы

##### 1. Установите зависимости:

###

```
npm ci || npm i 
```

##### 2. Запустите сервер разработки:

###

```
npm run dev
```

##### 3. Соберите приложение для продакшена:

###

```
npm run build
```